### 2017-6-24
- MUST，从今天开始坚持日记。时间一天天的过，这正如宁所期待的那样，吃好喝好睡好心情好便可以了。但现实不是这样，别人或许也不这样认为。别人不会从你的角度想你为什么不上班，为什么还没小孩，为什么不为家庭考虑，赚多赚少哪怕付出一点也好。只要还是活着，总还是会在意到别人的眼光。有些事情无法述说，都已是事实，没办法改变。甚至不愿用文字去说个一来二去，更不愿像honey诉说，不愿徒增他的烦恼。要知道，说再多也无用，还不如想想当下和以后。除非老死不相往来（这是不可能）。SO,以后的行事准则就是，尽量少接触，接触了就当演演戏。只是因为爱honey。

- 以上感慨也是因为姐夫打电话说装修的事情，感觉每个人都在忙碌在进步，唯自己止步不前，就算规划了学习目标也是遥遥无期或是感觉在儿戏。原来很着急装修的事情，突然反而不着急了。也说不出为什么，或许仅是因为钱不够不想honey开口跟家里要钱吧。

- SO，不管那么多，目前最重要的是坚持自己的计划。因为就是自己臆想的“别人会怎么看你”，其实别人根本没工夫管你。不要自己看轻了自己。
- 坚持跑步，瑜伽，美食和学习。偶尔看下装修，不是因为要不要装修而看。

### 2017-6-25
- 早上吃完早餐架起三脚架准备拍点什么，室内的灯开着还是很暗。AV档试了很多种模式，iso调到6400。最后发现“闪关灯”模式看起来还不错。但是照片不那么清晰。原来是iso越大噪点越多。于是又架到阳台试一下自拍，iso调到800，自然光，光圈调到最大f/4（这样背景会有虚化的效果，光圈越大进光量越多）。 发现AV模式室内的快门比室外的慢很多（需要更多时间的进光量？1/5 vs 1/400）。

- 接下来拷贝到电脑。本想磨皮来着，打开一张图片和ps，双曲线，涂啊涂。发现根本没办法，像素太大区域太广了。于是发到手机调色，反复调觉得ok，发了给honey看。发了微博，看啊看，又觉得不行，删了又调，如此重复n遍。后面到审美疲劳了，然后发现笔记本跟手机的色差好大。跟专业摄影师的水准也相差好大。。。

- 晚餐没什么胃口，想半天不知道吃什么。于是打开app肯德基，看了半天没有合适的而且运费要9蚊。然后看下美团，尊宝披萨有五折优惠，优惠完加配送费￥36 。觉一个人还是有点奢侈，于是徘徊了半天。纠结于自己煮还是外卖还是先去拿honey的裤子回来。后面终于痛下决心下单了，实在不想自己搞什么吃的了。

- 才吃了两块，就发觉，还是自己煮吃的过瘾。so，以后再这种情况，坚决自己搞点好吃的过瘾且划算。

- 最后今天总结，昨天晚上睡前think：'housewife'为什么一定要觉得是一种牺牲，难道就不能认为是放飞自我么。就算honey想放，都不能。So,come on !!!

### 2017-6-26

- 想跟过去告一个别，别了小时候看着爸妈一砖一瓦砌起来的大房子，别了满载我青春回忆的闺房，别了记忆中浓浓亲情的模样。别了，老爸。也许我早就该放下，做一个清淡寡欲的人，不多愁善感，不念旧。但正因为你们给了我太浓烈的爱，才至于这么割舍不下。如果时间可以倒流，真的很想跟您说说心里话，至少让您看到女儿最后一面。您现在已经是一堆白骨，，，

- 请相信，从今天开始浓烈的爱不变，会重新在我自己的家庭燃烧起来。我会努力让自己变成您心目中的模样。


### 2017-6-28
- 昨天十点跑完步回来，休息了一下洗澡就上床了。早上折腾的7.10起床想去楼下运动。最后总结放弃早起运动的打算，因为夏天在太阳下跑步实在太热。上午阿里巴巴和淘宝上传了5款产品。下午找到封尘的蚊帐架起架子在阳台拍了几张照片，就这样后期处理了一整个下午和晚上。效果还挺蛮满意，但是终究不及专业摄影师的。

- 说今天，上午把淘宝的下架的宝贝都删除，对了所有一遍数据。然后阿里巴巴拍了九款衣服准备拍摄放到honey的店里。
- 中午，大姐打电话让帮忙琴，杰，锦他们订过来的动车票。又去了470蚊。信用卡透支近4k，支付宝余额4.9，上次还跟宁说目标要存6.。结果宁那边房子定金去了1. 昨天转了5000给二姐让帮忙给哥。钱真的不经花，午睡躺着床上睡不着。想着一定要把honey的店铺搞起来。不能单靠honey一个人收入。
- honey明天回，想想这个月都出差半个月了。从没分开过过这么长时间，但也算是熬过来了。

### 2017-7-3

- 有些许的心酸。终于知道为什么家庭的矛盾来源会因为money的事了。说到底还是因为自己没有经济来源，所以才会感觉这么窘迫。入不敷出的感觉......
