# English word

- photography   [fəˈtɒgrəfi] n.摄影，摄影术;一组照片 !!!!注意发音
- landscape [ˈlændskeɪp] n. 风景，景色；山水画 vt. 美化…景观 vi. 从事景观美化工作
- tutorial [tju:ˈtɔ:riəl] n. 个别辅导时间;教程，辅导材料;使用说明书;辅导课 adj. 导师的;私人教师的;辅导的例：our professional tutorials
- rarely [ˈreəli] adv. 很少地；难得；罕有地 例:rarely use
- community [kəˈmju:nəti] n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体 例：The photography community
- portrait [ˈpɔ:treɪt] n. 肖像；描写；半身雕塑像 n. (Portrait人名；(法波特雷 self-portraits 自画像
- retouch [ˌri:ˈtʌtʃ] n. 润饰；修整部分 vt. 润饰；修整 vi. 润饰；修整 -retoucher 修图人
- horizon  [həˈraɪzn] n. [天] 地平线；视野；眼界；范围 
- perceptive [pəˈseptɪv] adj. 感知的，知觉的；有知觉力的 例：very perceptive
- intentional [ɪnˈtenʃənl] adj. 故意的；蓄意的；策划的例：Yes, that was an intentional change. 
- particularly  [pəˈtɪkjələli] adv. 特别地，独特地；详细地，具体地；明确地，细致地
- awesome﻿ [ˈɔ:səm] 可怕的;令人敬畏的;使人畏惧的;极好的
- Vietnam﻿ [ˌvjet'næm] n. 越南
- revenue [ˈrevənju:] n. 收益;财政收入;税收收入
- present [ˈpreznt] adj.目前的;现在的;出席的;[语法学]现在时的n.现在;礼物;瞄准vt.提出;出现;介绍;赠送vi.举枪瞄准
- Your presented it too well!﻿ 你表现得太好了！
- freelance  [ˈfri:lɑ:ns] n.自由作家;自由记者adj.自由职业的;特约的vi.当自由职业者例：she freelances for "Trevillion Images"
- degree [dɪˈgri:] n.程度;学位;[乐]音阶，度;[数]度，度数
- mathematics [ˌmæθəˈmætɪks] n.数学;〈诗〉同“ripen”;算学
- fruition [fruˈɪʃn] n.成就，实现;结果实;享受
- Between getting your degree in mathematics and computer sciences, when and how did your interest in photography come to fruition? 在获得数学和计算机科学学位的时候，你对摄影的兴趣是什么时候？
- digital [ˈdɪdʒɪtl] adj.数字的;数据的;手指的;指状的 n.数字;手指;（钢琴等的）琴键 -digital camera 数码相机
- academy  [əˈkædəmi]  n.专科学校;学会，学院;一般的高等教育;私立学校，学术团体 -Academy Of fine arts. 美术学院
- pursue [pəˈsju:]  vt.追求;继续;追捕;进行 vi.追，追赶;继续进行 -pursue my love for photography 追求我对摄影的热爱
- entire [ɪnˈtaɪə(r) adj. 整个的;全部的;全体的;囫囵 -entirely self-taught 完全自学成才
- process n.过程;工序;做事方法;工艺流程vt.处理;加工;审阅;审核vi.列队行进adj.经过特殊加工（或处理）的 -some interesting Retouching processes in Photoshop
- lenses [[lenz]]  lens的复数 n.透镜，镜头( lens的名词复数 );眼睛中的水晶体 the whole lot of lenses 整个镜头
- frozen  [ˈfrəʊzn] adj. 冷冻的;冰封的;冻硬的;呆若木鸡的 v.冻结;冷藏;结冰（ freeze的过去分词）;冻住
- capture  [ˈkæptʃə(r)]  vt.俘获;夺取;夺得;引起（注意、想像、兴趣）n.捕获;占领;捕获物;[计算机]捕捉
- I imagine moments frozen and captured by camera. 我想象着瞬间被摄像机捕捉住的情景。
- bump [bʌmp] vt.& vi.碰撞，冲撞vi.颠簸着前进n.肿块;碰撞，撞击;隆起物;鹭鸶的叫声adv.突然地，猛烈地;扑通一声an idea bumps me in the head 我的脑子里有一个想法。
- weird  [wɪəd] dj.不可思议的;怪诞的，超自然的;奇怪的，奇异的;<古>命运的，宿命的 n.命运，宿命;厄运;<古>命运女神
- extraordinary  [ɪkˈstrɔ:dnri] adj.非凡的;特别的;非常奇特的 -weird and extraordinary 奇怪和不寻常的
- conversation [ˌkɒnvəˈseɪʃn]  交谈，会话;交往，交际;会谈;（人与计算机的）人机对话 My work is inspired by movies, books,music, videos, ordinary people and conversations too.
- artistic [ɑ:ˈtɪstɪk]  adj.艺术的;有美感的;风雅的;（尤指）有美术才能的
- career [kəˈrɪə(r)] n.职业;生涯;事业;速度，全速adj.作为毕生职业的 vi.全速前进，猛冲
- benefit [ˈbenɪfɪt]  n.利益，好处;救济金，津贴;义演，义卖;恩惠，恩泽vt.有益于，有助于;使受益;得益，受益
- As someone with such an artistic eye, does your career of working in computer sciences and mathematics ever benefit your artistic career? Can you explain to us the relationship you feel lies between mathematics and art? 作为一个有艺术眼光的人，你从事计算机科学和数学的职业是否有助于你的艺术生涯？你能给我们解释一下你觉得数学和艺术之间的关系吗？
- assume [əˈsju:m]  v.承担;呈现;假定，认为;装出 as others assume 正如其他人所想的一样
- gear [gɪə(r)] n.齿轮;排挡;传动装置;衣服 vi.接上;调和vt.使适应;装上齿轮;用齿轮连接 What’s on your gear list 你的装备清单上有什么？
- interior [ɪnˈtɪəriə(r)]  n.内部;内政;内地;内心 adj.内部的;内地的，国内的;内面的 interior photography 室内摄影
- tripod [ˈtraɪpɒd]  n.[摄]三脚架;三脚凳;三脚桌;三足鼎
- portable [ˈpɔ:təbl]  adj.轻便的;手提的n.手提式打字机 
- aluminium [ˌæljəˈmɪniəm] n.铝adj.铝的 I use a tripod, natural lighting with a portable silver aluminium reflector and a remote control.我使用三脚架，自然光与便携式银铝反射器和遥控器。
- approximately  [əˈprɒksɪmətli]  adv.近似地，大约;许
- excellent [ˈeksələnt] adj.优秀的;卓越的;杰出的;太好了  excellent Adobe Photoshop cc.
- creativity  [ˌkri:eɪ'tɪvətɪ]  n.创造性，创造力，创作能力
- Programs for processing photos release a person’s creativity 处理照片的过程会释放一个人的创造力
- Definitely [ˈdefɪnətli] dv.明确地;确切地;一定地;肯定地int.（表强烈的肯定）当然
- agency  [ˈeɪdʒənsi] n.代理;机构;力量
- sketch  [sketʃ]  n.素描;草图;梗概v.速写;草拟;简述  sketch out 素描
- composite [ˈkɒmpəzɪt]  adj.混合成的，综合成的;[建]综合式的;[数]可分解的;[植]菊科的n.合成物，混合物，复合材料;[植]菊科植物 create a composite image 创建混合图像
- bruise [bru:z]  vt.使挫伤vi.擦伤;碰伤n.瘀伤，青肿;擦伤，伤痕;（感情受到的）伤害
- Freckles  [frekəlz]  n.雀斑，斑点( freckle的名词复数 )
- constantly  [ˈkɒnstəntli]  adv.时刻;不断地，时常地;常川;历来 Your series “Freckles” is constantly growing 你的系列“雀斑”正在不断成长。
- 
- opportunity [ˌɒpəˈtju:nəti] n.机会;适当的时机良机;有利的环境，条件 I would like to have the opportunity to be a professional photographer and retoucher
- achieve [əˈtʃi:v] vt.实现;取得;获得;成功vi.达到预期的目的，实现预期的结果，如愿以偿 Even though it’s pretty hard to achieve in my country
- astonishing [əˈstɒnɪʃɪŋ] adj.使人吃惊的，惊人的v.使…诧异(astonish的ing形式)
- charcoal [ˈtʃɑ:kəʊl]  木炭;炭画笔;木炭画vt.用木炭画;炭烤
- extract [ˈekstrækt] vt.提取;（费力地）拔出;选取;获得n.汁;摘录;提炼物;浓缩物 I make the details pop out with the detail extractor
- unique [juˈni:k]  adj.唯一的，仅有的;独一无二的，独特的;不平常的，特别的;超绝
- desirable  [dɪˈzaɪərəbl]  adj.可取的;令人满意的;值得拥有的;性感的n.称心如意的人[东西]
- sight [saɪt]  n.景象;看见;视力;视野vt.瞄准;看见，发现;观察;调准瞄准器vi.（用仪器）瞄准;观察
- Freckles used to be considered undesirable and unsightly 雀斑过去被认为是不受欢迎和不雅观的。
- reach [ri:tʃ] v.到达，走到;够…，抓…;完成n.手脚能够到的范围;范围，区域;影响的范围，管辖的范围
- splendor ['splendə]  n.光辉;壮丽;华丽;显赫 but today they have reached full splendor in the world of photography 但今天，他们在摄影界达到了辉煌。

###其它

- Hair for the first time ever. 有史以来第一次
- give away 赠送;泄露;失去;（在婚礼仪式中）将新娘交给新郎
- along the way事情正在发生或你正在做某件事的那段时间; 随着时间的推移
- in relation to与…有关
- what were some of the most important things you found along the way in relation to the development of your photography.你在摄影过程中发现的最重要的东西是什么？
- or just by passing down the street 或者只是路过街上
- soul mates [səʊl meɪts] 灵魂伴侣
- remote control [rɪ'məʊt kən'trəʊl] n.遥控，远程控制;遥控装置
- post-processing 后处理
- in front of my computer 在我的电脑前面
- signed a contract 签订合同
- stand out  凸出  how you’ve made the freckles stand out so beautifully in the photographs
- pretty hard 很难
- agencies abroad [ˈeɪdʒənsis] 海外机构
- other aspect of 另一方面
- the right perspective of yourself 正确的视角
- drown in  [draun in]  陷于;（使）淹死于（某处）;使忙于…;（声音）压过（另一声音）
